Уживате ли у ретро играма? Уживате ли у игрицама за више играча? Да ли сте икада желели да играте једну ретро игру против друге у стварном времену?

Добродошли у Супер Ретро Мега Ратови!

Играјте против својих пријатеља, а свако од вас може да се такмичи играјући другу игру. Освојите поене у вашој игри и свака друга игра ће бити хендикепирана на свој јединствен начин. Али пазите, како други постижу, и ваша ће игра тежа постати.

Шест различитих верзија игара за једног и више играча заснованих на класичним ретро насловима, с још у припреми!

Нема огласа. Нема куповине у игрицама. Само ретро игрице и добар провод.

Свака повратна информација је добродошла на ГитХуб-у.

Позната ограничења:

* Потребно је детаљно тестирање играња да би се игре уравнотежиле и како би се идентификовале и уклониле грешке са сервера.
* Није тестирано на више величина екрана.

Молимо вас да подржите даљи развој преко ГитХуб спонзора или Либерапаy-а.
