Retro oyunlardan hoşlanıyor musun? Peki çok oyunculu oyunlardan hoşlanıyor musun? Daha önce gerçek zamanlı olarak bir retro oyuna karşı başka bir retro oyun oynamak istedin mi?

Super Retro Mega Savaşları'na hoşgeldin!

Arkadaşlarına karşı, hepiniz farklı oyunlardayken oynayabilirsin. Kendi oynadığın oyunda puan kazan, her oyun kendi içindeki sisteme göre hesaplanacak. Ama dikkat et, diğerleri puan kazandıkça senin oyunun daha da zorlaşacak.

Altı farklı tek ve çok oyunculu oyunlar klasik retro oyunlara dayanıyor. Daha fazlası da yolda!

Reklam yok. Uygulama içi satın alım yok. Sadece retro oyunlar ve güzel zamanlar var.

Github üzerinden herhangi bir geri bildirimi çok hoş karşılarız.

Bilinen kısıtlamalar:

*Oyunları dengelemek ve hataları tespit edip kaldırmak için kapsamlı bir oynayış gerekli.
*Farklı ekran boyutlarında test edilmedi.

Lütfen oyunun geliştirilmesini Github sponsors veya Liberapay aracılığıyla destekleyin.
