Menikmati game retro? Menikmati game multiplayer? Pernah ingin memainkan satu game retro melawan game yang berbeda secara real time?

Selamat datang di Super Retro Mega Wars!

Bermain melawan teman-teman kamu, dengan masing-masing dari kamu dapat bersaing dengan memainkan permainan yang berbeda. Skor poin dalam permainan Anda dan setiap pertandingan lainnya akan memberi tantangan dengan cara unik mereka sendiri. Tapi hati-hati, karena orang lain dapat mencetak skor, permainan Anda akan menjadi lebih sulit juga.

Enam versi game tunggal dan multi-pemain yang berbeda berdasarkan judul retro klasik, dengan lebih banyak lagi dalam aliran!

Tidak ada iklan. Tidak pembelian dalam game. Hanya game retro dan waktu yang menyenangkan.

Umpan balik apa pun sangat disambut baik di GitHub.

Keterbatasan yang diketahui:

* Pengujian bermain menyeluruh diperlukan untuk menyeimbangkan permainan dan mengidentifikasi dan menghapus bug dari server. \
* Belum teruji pada beberapa ukuran layar.

Harap dukung pengembangan lebih lanjut di sponsor GitHub atau Liberapay.
