Suka permainan retro? Suka permainan multipemain? Pernah ingin memainkan satu permainan retro melawan permainan yang berbeda secara waktu nyata?

Selamat datang di Pertempuran Super Mega Retro!

Main lawan teman-teman kamu, dengan masing-masing dari kamu dapat bersaing dengan memainkan permainan yang berbeda. Cetak poin dalam permainanmu dan setiap pertandingan lainnya akan memberi tantangan dengan cara unik mereka sendiri. Tapi hati-hati, karena orang lain dapat mencetak skor, permainanmu akan menjadi lebih sulit juga.

Enam versi permainan pemain tunggal dan multi-pemain yang berbeda berdasarkan judul retro klasik, dengan lebih banyak lagi segera hadir!

Tidak ada iklan. Tidak pembelian dalam permainan. Hanya game retro dan waktu yang menyenangkan.

Masukan apa pun sangat disambut baik di GitHub.

Keterbatasan yang diketahui:

* Pengujian bermain menyeluruh diperlukan untuk menyeimbangkan permainan dan mengidentifikasi dan menghapus bug dari server.
* Belum teruji pada beberapa ukuran layar.

Silakan dukung pengembangan lebih lanjut di GitHub Sponsors atau Liberapay.
