Поціновувач ретро-ігор? Жити не можете без мультиплеєра? Ви коли-небудь хотіли зіграти в одну ретро-гру проти іншої в реальному часі?

Ласкаво просимо до Super Retro Mega Wars!

Грайте проти друзів, кожен з вас може змагатися, граючи в різні ігри. Набирайте очки в одній грі, і кожна інша гра ускладнюватиметься зі своїми особливостями. Але будьте напоготові, чим більше набираєте очок - тим складніше стає гра.

Шість різних одно- та багатокористувацьких версій ігор, заснованих на ретро-класиці, і ще більше в планах!

Без реклами. Без внутрішньоігрових покупок. Тільки ретро-ігри та приємне проведення часу.

Будь-який відгук вітається на GitHub.

Відомі обмеження:

* Ретельне тестування гри, необхідне для збалансування ігор, виявлення та усунення помилок на сервері.
* Гра не протестована на екранах нестандартного розміру.

Будь ласка, підтримайте подальшу розробку ставши спонсором на GitHub або Liberapay.
