Нравятся ретро-игры? А мультиплеер? Хотелось сыграть в одну игру против другой с другом на очки?

Добро пожаловать в Super Retro Mega Wars!

Играй с друзьями, каждый в свою игру. Набранные очки рассчитываются особым образом. Но учти — чем больше очков, тем выше сложность.

Шесть разных одно- и многопользовательских версий игр, основанных на нестареющей классике.

Никакой рекламы. Никаких покупок. Только ретро-игры и хорошее настроение.

Любой отзыв на GitHub очень приветствуется.

Известные ограничения:

* Некоторые игры не до конца сбалансированы и ждут правок ошибок на серверной стороне.
* Могут быть проблемы с экранами нестандартных размеров.

Пожалуйста, поддержите разработку, став спонсором на GitHub или на Liberapay.
